拜拜拜hellohello
大家早上好
早上好
我是来自古林奥校推理社的普通
生
明天到天上早早早了一天不见
又是一天不见了
早安在我爱里昨天过得怎么样了
我便问你当次忘记吧
粗啊马上马上
嗯嗯嗯嗯昨天还好休息了一天
嗯每天出去的话想跑
我想重庆叶罗丽亏了一波哦
亏了一夜什么亏了一夜
一是的
昨天出去了昨天还把痴迷他了
是昨天昨天我小周小潘一起嗯吃完饭之后
去吧
吃米饭了
小帕反应好有意思
还有什么绳择按轴的说法是他已经看过一
遍了
但是感觉在那个电影院横在家里面看
感觉完全不一样
有人被吓到吗
小八啊
我一听
感觉自己被剧透太多了
所以全程看下来主要是在看
主要是在看眼镜下嗯
吓人的觉得不吓人
弟弟hello嗯是的
重新在直播间里面看了一遍的话
他的说法就是他其实在门口男主上车
就是有一个地方看过的
大家知道是高能的地方
他说从男主上车的时候就开始做心理准备
但是到那个b等那个时候还是一下子被吓
到了
稍等啊明天先献一下礼物
没被破窗吓的吗
因为米汀知道这个地方是高能点
米汀没有被吓到
米汀基本上到了高能点的时候
注意力都在旁边都在左右两边看这两个人
的反应会是什
么样的
主要是在电影院的话
那个音效音效会打人
确实在电脑面前主主受差别挺大的吧
反应比电影好看
是的
谢谢落叶琴
谢谢落一琴的人气票
谢谢叶峰的人气票谢谢封信
宠名的粉丝首复谢谢哦
恐怕关爱的粉丝说服谢谢面扑飞榜游飞的
粉丝团的麦很
因为像医院甜蜜精很多甜蜜圈
这边每天刚刚把旁边清空了
问一下甜蜜圈是之前有的吗
然后谢谢了
嗯像灭破非宝也无限一抖
粉丝首富
谢谢小鹿
从小就爱怪叫的粉算灯牌
在职业之年的人家心情不足
不吐豆粉丝收服
嗯谢谢了
五角出华的粉丝首富
选择米利亚斯卡雷特的粉丝首富
他好像饿了但是还没给他准备饭
谢谢哦
嗯红小梨的粉色灯牌
谢谢谢siki家的宠物
小狗的分散灯台是没穿裤子的
马上好
嗯
粉色灯牌
谢谢王阴川夏的粉色灯牌
喜听张建新的嗯粉丝首付先欠张天星的人
强
谢谢啊
Ernmodel人强
喜鹊撞见新的粉三灯牌等他过后
这位老师等到过后吃先日报周报与汇报
写日报周报云汇报的哦
舰长谢谢您师费的舰长
阿里卡多
Thankyou谢谢你续费的舰长
谢谢谢谢
嗯
然后谢谢啊
夜幕里面抢到粉丝首富
谢谢了
山得人欠小安阳哦
是哎呀呀呀呀呀活的狗
懂粉色灯牌
谢谢了日榜周报与汇报的粉丝首富
三十安的粉丝首富神庙逃脱粉丝双不谢谢
哦嗯哎呀呀呀
呀呀多粉丝首富线下真甜的粉三灯牌
谢滴滴从小就爱单推一个人气票
谢呗
就一抖粉丝首付谢拜就一抖甜蜜圈
清明前谢谢啊
嗯这里一抱谢谢啊
起酒先七旧的舰长谢谢你的舰长
欢迎新舰长谢谢谢谢欢迎新舰长
谢谢七九的舰长
然后想想人之间与义之间的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
早上好早上好谢谢
林中成月的粉丝寿福
神奇的漫步走粉丝灯牌
谢谢了幸运玩不到粉丝说服哦
对有大家等一下要点歌的话
现在可以差不多准备一下
先复制了
够你了
每天写完了之后去开你
谢谢
欢迎熊熊分三常分手得舰长红萌的
谢谢了
谢你的健壮
谢谢你身材的健壮
应该懂
Thankyou谢谢你学的舰长
感谢
然后谢谢了养塞罗拉德粉丝首富
谢谢小二飞手的粉色灯牌
谢谢亲青朵粉丝首府
谢谢独家叉烧锅包肉额外送的粉
丝首富
嗯谢谢利息连张的粉丝首富
谢谢HR分手的粉丝首付先选双的哦
粉色灯牌如啦
渣男都粉丝首富粉西卖出射器的粉色小
团豆饭
谢谢啊
他看到那爱德粉丝重粉先闲草分茶的哦
粉色灯牌钱的旺汪钱旺的星光点点
想要看到那一朵粉丝
受服是心脏分查的粉丝手扶鞋
哈特尔德粉丝舒服
曾冤死前原子弹亲密之旅
每天的清明值就是吧谢谢啊
认死了丫头应面是谁变成咪咪咪咪咪了
嗯嗯
好好好好好
然后谢谢英用一般抢到亲密之旅的
谢谢你亲密之旅谢谢
嗯婴儿车人呢啊嗯乱你一下好吗
都粉色灯盘蟹日夜算
奥利亚的粉丝首富
先HYPNOTEC的粉三灯螃蟹一至四
零四的
等下跟他现在起床吧
可能给他带他出去了
嗯嗯还是被狼耀光影响
现在请去换零四二一分
谢DIAMOND的粉色灯牌
谢谢
十多平里气去过记的粉色灯
螃蟹是东平里情友记的粉丝手缝蟹
alexb家的嗯嗯米蜡鸡的粉丝首府
借助力定天一档粉丝收福先
貌似有点白的粉三灯牌
嗯森梨想日嗯嗯哎呦箱子
谢谢你谢林一的提督
谢谢你旭哥的提督
你浩人大气承受不了健健康康
永远不死
这里声音现在的挺多三六挺多谢
谢谢
就嗯嗯肉谢谢夜来梦雪
谢谢夜来梦雪的提督
谢谢你续费的提督
玛利亚朵一来梦雪好人大气
承受不了健健康康有点不死
谢谢谢谢谢谢啊今天是那个粉丝日吗
谢谢伊格兰梦选到了提督
然后谢谢秃秃奶皮的粉丝
首付为什么又没有横幅啊
哦不是就是没有横幅
没有显示加百分之两百
那不就说了两倍吗
加百分之两百还是本来就是有百分之两百
啊
原加百分之两百的话其实是三倍一样
梦有点难谢谢训练部嗯的专属灯牌
然后谢谢训练木偶的粉色灯牌
谢谢了
呃
零一的粉丝说服先linkXYZ躲
哎呀嗯嗯没错的小礼物
谢谢叶梦有没有抢的星光点点
谢谢你的星光点点哦
手里四点五倍
不是我们好久好久之前都能记到那个规
则吗
谢谢啊谢谢
叶龙有没有抢谢谢
叶龙有没有抢的星光点点
闪亮星光点点
现在总之都是非常白给的粉山灯牌
谢谢好姐妹嗯
好姐妹才余律了得分山跟爬线
一八年恋情都粉色灯盘先到来
一脚侏儒兔侏儒兔懂你说好看小二三三三
都粉丝首富
且沉曦在海上的舰长
请李续费的舰长丫头
thankyou去择京场
是的
还记得那个叠被率的禽瘦不知道哭了话
嗯继续啊谢谢
嗯
瑞米圣幽灵滩里米帕都粉丝首富谢艾利克
斯皮家的
米拉吉的亲密之旅谢谢你的亲密之旅
谢纸愿等小礼物随家人上
谢谢哦落叶了吗
谢蓝山风雨谢蓝山风雨的提督
谢蓝山风雨续运费的提督
谢谢阑珊风雨好人大气成受不了
健健康康永远不死
谢谢谢谢
拥有三千四点五倍一天
五点五对那就是五点五倍
大家可以是吗
天那狗第一次是切切豌子
糖切豌豆塔刀应面四三
今天是军民首映十周年
可以见细胞骷髅吗
或者芊芊牵手
嗯
可以看你更想听哪个
前前前世的话没听会唱
怎么不叫他可能叫累了
每天试了一下把他放出去
谢听弟电影想吃棒棒糖的舰长
谢你去他的舰长阿里阿多
Thankyou谢女雪的舰长
感谢谢谢谢谢
嗯
然后嗯然后谢谢那个您看看三成小翔的粉
丝首服行
物语春然当此三灯牌写南山风雨多粉丝首
富今天也是哦
对
是的
今天好像说披露读就说专栏出道是专栏吗
还是皮诺哦就出钱硬的一千天
弟弟这两怡前天还说弄过洁阴油
明天不是很确定啊谢谢狂爱奶
他最可爱的粉三灯牌谢谢啊
冷静运动粉三灯牌那也是
然后谢谢夸夸亮亮进来的人气票
谢谢了
嗯遇见不明白的粉丝首富
谢谢越见猫猫捏的粉色的牌子越气
不明白谢谢了
Alexb家的米拉基的舰长
谢念血赛的舰长玛利亚朵
thankyou陷进血赛的舰长
谢谢
都这么久了啊是啊一千天
但是每觉得其实按天来的的话
体感上面没有那么久
哎谢谢哦月姐猫猫腻也的粉丝首富
咸于ukyyo雪之下
雪奶的见长续费先长还应该懂
Thankyou谢谢你续的的城
谢谢谢谢谢
抬头看见一个小黑什么小黑
谢谢哦
嗯
超级越打鱼
都粉丝能把一些空蓝等分三灯牌写超
级乐坛鱼的情书签阅情书
我浅浅是的差不多三年了吗
确实也快要三年了谢谢啊
问我的比心
先皮皮鲁泡泡的龙豆子三人牌
此衣服游客特拉希尔等一辩
四三你早上好上好早上好
先小黑的人气票人院目引出嗯嗯修修秀的
厌慕我
嗯云初秀的粉丝首付
谢姑姑行春日写姑姑行春日的舰长
谢谢你开通的舰长谢你开通的舰长
欢迎新舰长谢谢谢谢谢谢你的舰长
好了
大家久等了
一天去把那个点歌的飘一下
然后去把元旦放出去然后坏了
然后再回来开点歌好吧
稍等久等了
好了回来了我回来了
大家久等先雅克等了一下灯牌
谢谢了
努力去卡努莉的粉丝首富
先等着我的狼的粉丝首富
那么现要快点过了手动起来了
还好吧我刚刚也算是跑回来的
够快乐
好了慢了出门天过满了满了满了
然后因为那个嗯挖了塔点歌点的比较早啊
挖了塔你点的两首更想放哪首啊
军印十周呃什么军民守印十周年
谢谢哦
可以有HSEF的粉丝首付
先预期到粉丝灯牌求求与星子是重复
是引入了听风的手下灯牌
选一首歌啊嗯更喜欢哪一首
就一首是那个你听完唱一首诗可能要更具
代表性
因为你听能唱的版本
它手工钢琴的慢吧
谢谢水无月月猫的粉丝首富一落
天空的粉丝收付的衣服
游客特拉希尔的和三灯牌又又又又又是冠
军右双若竹
那恭喜恭喜
谢谢左耳
谢谢左耳的粉色灯牌那就千浅
千手
好的我明天还是先谈呀
谈一下的
等一下不会的歌在前面头想听
Ok那先把那个再拍上
谁心麦出生气的哦你面是完了
明天开学了只能每天来打个卡了啊
拜拜你开学了上学加油
可不要像李青这样不好好去学校哦
你们就先把车拍上嗯
谢谢夜来梦雪的一面谢谢排上了
排上了意识到了人的唱没太少
然后手钱钱钱瘦
一天没打卡牌子就会有落下的牌子
不说三天小灰灰吗
啰嗦咪多哩
他知道我不要想你很甜你样子
西格摩嘎克哟
他爸一都是在啊都我好古老的熟悉了哥
喜洋洋赛尤纳拉赶你来睡吧
烟与共才有谢谢荤菜很困扰的棒棒糖
先选了我月月猫的粉色
能爬一些死角的粉色首富和粉色灯牌情况
我所望的粉色灯螃蟹这是木兰的人生
达利亚嘎大这个爱我
你更的走了两天没到哦
我昨天明天看到哦啊学猪猪
他们在群里面交友
每天回家的时候看到好像嗯很晚没
有谢谢亲亲谢谢
亲亲的五十之间停天空鸡米糕五毛也到行
昨天生日可是并没有过
可惜并没有播啊迟到的生日快乐
迟到了
生日快乐了
happybirthday
简单庆祝了一下还挺开心的
补一下朋友分分享快乐
嗯迟到的生日快乐弹球比我练的多
还是二十day
那始吧吧卯了两个珍宝
城堡哥够了真宝深是视品吗
天到吉时吉多是的迟到的生日快乐
大概you款式嗯换唐装的哦
明白然后谢谢了
可我很菜很困扰谢谢了
由季风吹驰上岭的人
翘显潇潇攘攘的小淘斗粉丝灯牌
先压坚果
不文的粉丝仇复且会有所望的粉丝首付谢
么
么哒
咪搞我嗯
粉丝首富
谢谢大哥米波喜欢你
谢谢你喜欢你有谢谢IP锁定地球到了粉
丝首富
谢谢哦烟雨梦平生的紫扇灯牌
今天早上上面还要带车
估计又要睡着了
不会头发你不是说一点半吗
一点半的话还好还好
早上八点的早台的话
七点过行也是勉勉强强
如果下了就及时睡觉的话
也有六个小时了
然后谢谢舒文自己送的三十三删掉二十星
光点点星年星
光点点的先右折的分三灯牌哦
分那个甜蜜契约也是这个
嗯好的是吗
然后谢谢凋零凋零
写凋零的诺城狼印的舰长
谢你的三个月舰长谢谢欢迎阿豆
Thankyou
请你的三个月见场谢谢
谢谢你有三个月舰长然后谢谢了
气质百白的中意你请你中意你
theproomminous都粉三灯
牌
然后嗯轻轻是日快乐
然后是这个哦谢谢冰菠萝芬
谢冰菠萝芬的提督
谢谢你续费的梯度并不落分好人大
器长生不老健健康康
永远不死
谢你续费的提督
谢谢谢谢谢谢你的提督
然后谢谢云宙的尽头是松皮糕的粉丝首付
知道我嫌你的题多健健康康
嗯嗯我说应该可以拍湾这首歌
居然这么草长现在放了一半迷镜
以为都在等伪咒啊
那原来还有一半
我在想排歌时间是不是不太够了
欠奏和欠奏都很吵
两口的话好像一般还是自己单独唱
的解说
积极风的分三灯牌你想要电影吧
没事没事明天要再拍
中间就是男女主跑步的过程吗
嗯所有闹老命不能出出
嗯对冲理清楚先放上来
有口袋店等一下问一下你们怎么带
谢谢哦
嗯谢谢宇宙的尽头式送皮膏
谢谢收文机疾风谢谢
凋零的落驼狼逸谢晨晨
谢谢晨曦的舰长谢谢你旭哥的舰长
哈利嘎斗
Thankyou
谢谢旭费的舰长谢谢
然后谢谢白占领的粉丝灯牌
谢谢宇宙宇宙尽头式送皮膏
谢谢
努力变强就行的粉丝首富和粉丝安灯牌早
上好
一天不见早
曹操选没有感情的狗头的人气要和粉丝首
富
谁让你德人欺骗我嘎达赛摩像今天的忙活
的快乐不错啊
今天下播之后啊有很多事情需要做呢
这把东西漏了欢迎时间梦啊
给你这么唢呐的歌嗯
这是合唱规的要露车
是的晚点都来我们漂亮
他所不太可以
没事
因为昨天晚上睡的还算比较早
今天早抬了之后
应该我也不去睡觉死了在干嘛
在拍孤单嫌太弯了准备唱第一首了
准备祝您晚安
现在九二五五的粉丝手服咸提拉卤豆粉色
灯牌
谢谢呀
要要要要要要要要要直播舰长曾经开通的
舰长
阿里亚多thankyou
谢你开通舰长欢迎新舰长
谢谢谢谢谢谢你的舰长
你还想看一下有没有今天刚刚好一千天呢
但是想了一下应该没有
因为刚刚好一千天他也不瘦
嗯以三十天算的那个规律里面呢
开工前有
哦
好的一会我看一下有两个哦
那个自动续费的吗
我应该不是七龙续飞的吧
谢谢哈哈零七的粉丝灯牌和粉丝首付
谢谢洋洋洋洋洋洋洋雅琪的粉丝首付哦
稍等您看一眼
哎一会儿先唱完第一首歌吧
现烟雨梦平生的紫丝首府
嗯嗯想都没有什么是谁打开
从来那努你那再美无啊
怎样行呢
千嗯嗯我所有的我的没有模样
我留个看
Inallthekeydown的
永给你弄个吻有一朵蜜的夜
在梦里告一档红的的街头已有随光带
好那些的可能考虑到随便虽落色都能爱你
我们你的好的镜面一的的你哦
我一眼提米诺的大的风苦啊
给你用发可惜好寂寞
桑脑不影依旧那一个
我没感夜的阳
在他看到当当替你叨在放着转转叽哩叽
哩
马又问可以吗
大最感的心好寂寞不行了
在那么大或者我前面的
你由那个kimi弄在给你用伞
那稀罕最美的什么也就难没看给你要那一
碗那一半在一
起搞蓝色个稀罕好像好像有点痒
这第一首的话
稍微要等我快快小了母牛风
这首歌没听过无烟花一起庆祝好吗
若爱恋放弃去看那远街也不敢
那在东北方
嗯嗯是的稍等明天开一下嗓子
谢谢烟雨梦平生的粉丝守护
谢谢鬼冢虎的左下的牌子
lemons的粉丝首富
先牙医揍到了粉丝灯牌
谢仙天行者六个头粉丝首富
谢谢夜梦里面抢的小花花
谢谢音响的真好听
嫌弃儿炸天机能也行
想因为简一的球流星雨啊
先给他流星雨
谢谢谢谢ICJ前年的钱钱钱
十氛围着送回礼物谢谢啊
一的日课头粉色灯牌
想想竟然张欣欣的真好听
嫌盼大豆头亲密之旅见
你的请你之力也算是比较火的歌
但是每天听这首歌的时候很小
唉
就特别特别早起
特别特别的想特收听的歌了
感觉谢潘大头的亲密之旅
甜蜜酷宝的分散跟牌
谢冰布洛芬的粉丝首富
杰米球mickey的粉山灯牌后
粉丝首富曾依赖梦雪的粉丝首富
谢谢打工信人的粉丝守护
不是谢谢零一的打call
谢谢条码群天呐谢谢条码
真的黑屏键
呃不是黑屏提督谢谢你的零七度哦
小马君好人大气长生不老
健健康康永远不死了
现在你的梯度荒长
然后谢谢条马君一千天的舰长
谢你一千天的舰长啊
丫头thankyou
谢谢你的舰长谢谢你多续费的舰长
千千天展翅见长
谢谢千人斩首谢谢乱田园
凌城的小花花咸秋鱼的粉色灯盘
咸葫芦丝酷帽不会用等
先说啊谢谢你一千天以来的陪伴
你猜觉我会觉等钟嗯
谢谢哦
冰落分到你真好看ADJ
明天加油
好慢爱心你最美
为何总等待着特别一起追从来未
曾经我与照顾在吗
不甘心楚
一是您看看啊谢小易呀
谢谢小易呀的现场
谁没有自动续费的见招
阿丽卡豆thankyou
谢谢小鱼儿的建宠谢谢
然后谢谢了某军
谢谢某俊业师傅的进场
不知道是不是取自动续费的舰长
谢谢谢谢
有健康哦
而谢条马军四点五十一怎么是这个时间啊
睡眠眠睡醒的健康哥四点五十一的健康吗
谢谢
凋零的诺城狼印的粉丝首嗯粉丝摊灯牌写
人之间与义之
间的粉丝首富和三十三删掉
二十星光点点闪亮星光点点
是嗯没有高起嗯能出国哦
不想如果有一天我要去流浪
嗯用这个一定叫什么来着
嘎巴软疼如果有一天我要去流
不是因为我厌倦了假乡
不是男人这里的冬天太长
而是我终于都知道你的方向
如果有一天我不再感想
不是因为我突然的成长
不是有天有人像我第一刻当是我终于走到
了你的身旁
我从前相信这世上有一个温暖的人
只为我悲喜为我阻挡着人间的风
你为了我找你从为放过任何蛛丝马迹而试
刀
如今终于明白我命里没你我曾遇到许多美
丽故事
也曾以为那些是你的名字
真的我的执迷不甘动了我自己
你却还是一样要不可惜
所以我开始向往望着远想去那些曾经有你
的地方
可未曾过的人海茫茫
妈妈记划转身到不见
终于明白在我命里没你
嗯好了八色七色刚遥不可及的
您的感住这首歌
其实好像还挺能开嗓的
现在这一首啊虽然不是很会
可以跟着唱谢谢
一般路过布里亚透豆粉色灯牌
写青灵纹式的粉色灯牌
写philrix和无糖可乐的粉丝首付
写小猫有口福
的十箱灯牌
谢谢了n对s真好听
谢谢伊文送的小花请留下花
谢谢啊哟里面像的小花花
谢千爱张仙仙的送花花
谢谢
拍他头疼粉丝首付行离乐打孔
先吃一秤长一秤谢谢哦
嗯是啊是独称吗
的武双的舞蹈和星光临当可爱
谢谢
死了
但是它标注读音是欠的的
是谢谢哦
米情miky的打call
谢谢哦
恐龙魔人的粉丝首富借海川漏斗
粉色灯牌且并布洛芬的一张好看
居然没有人说正确读音吗
三KK谢谢TP的三十三删掉
三十五甜蜜契约请甜蜜契约顺足前茅
哎为什么每天会有趁牛的抖音呢
他也不上哦什么独半边的好傻
什么绍定吗
不是绍定啊
送情书的时候会有情书的声音
我珍寻答案欠到底怎么读
倩和西都行吧谢谢
人之间与义之间的三十三删掉三十五甜蜜
区
仙年甜蜜区
是的
是我们的情书音效必许为什么会有这个独
音音箱
呢
谢谢
第一道武行三灯牌那每天唱一下
现在这首歌试图快快小劳
不要相信撒卡啊
阿娜达努亚色西萨格能得的有问给你
一了难以他好看
Nono你不爱我
觉得啦萨啦啦啦一样那一样美啊
他能咪咪你的名字
你的都算你孤单略大乎乎的一带
到那西
那个我记得那句你啊那种一馆不又无奈不
帮我
另一次心感无数的对由过默默的伤
我来等当初告烈的梦爱
一次路后说晚安
阿纳达农雅萨西萨克能得更有关于你
oh看logo
你如何给他扩开自己答案一点的路感
一坛五汤枯味的土克到了个秘密
五个三片人
哦啊啊萌萌此感觉这那着你不着伞都能在
你时候嗯啦
爱死了
答应过的你是否应该对抓到
我大妹家务晚
就算是一个走百万亿的那一行动的大路
要瑟水色高喃暖高高吻着你浪暖
嗯
后看路口
你莫给的次给能聊哪一了
那一那一丝的都有果懂你
一是每一个啊我一个卡一个人啊
那大哥三咱们江湖外
因为我要的是苦难
那孤得已他的音哪里的哟
好大体上其实可以跟下来的歌
我还是放一首吧
然后一说的话正手提到前面来
嗯
谢谢王晓明
谢王小明的打call
谢谢余生记下的粉丝灯牌
谢谢齐小七的粉丝首富
谢谢大虎心的小木条四零四的粉丝首富和
粉丝灯牌谢莫
和轩
谢莫和轩的粉丝灯复谢轩轩一零二四的粉
丝灯灯
牌
谢龙上之云的粉丝团灯牌和粉丝首付
谢谢石文自己风的打
谢谢谢莫轩轩的丝丝灯牌
谢谢零一的ccall
谢谢音乐死谢音乐死的小花
谢谢你的小花谢谢叶风乐大哭
谢谢叶落缘强的小花花
谢谢潘大头头
难怪我写聪明的IK的这三张牌
先摸个练习粉丝首付
先日日报周报与汇报的应该是谁
拜拜拜拜先去上班了
上班吗
好的加油让谢谢哥们废了
等你佛山灯派我完了
叔叔给他消音了这首没有
接下来北京生动粉丝首富前三瑞斯的粉丝
团灯牌
我对呀前一天说打什么东西来着
昨天总感觉和手套这时间有点太短了
是感觉好可笑就基本上是吃了个饭
看了个电影有没有一起做点什么其他事情
不是打
昨天是下午比较晚的时间
因为你听去找他
路上也会花比较长的时间
是的昨天出门稍微有点晚了
还有机会
下一次不知道机会是什么时候了
可以点歌吗
呃现在那个弹幕点歌暂时已经关了
一般是开播之后
隔一段时间开一小小会儿
是的小派回来了
呃不是小派要回去了
他本身也不是经常在上海待吗
谢谢晨曦
现在晨曦到了一边c想拍一首马大爷马修
感觉有阵子没听到了
好啊你要听原版用快板的
还是慢慢的让我们下次再见
谁创边无尽下的粉山灯牌和粉丝首付
昨天看切片
他说和巴菲特一样的是持个排版
嗯他下午应该会看一下电台的
昨天他去拼豆给李天和
周五还拼了两个飞电来着
一共我们三个人一人一个给边
他说就当是我们三个人都去拼斗了
谢谢旭哥喵谢谢旭哥喵的
十五上到十六爱心抱枕
谢谢你的爱心抱枕没空
一起听好可惜是啊
但是每天有看他评不是很容易就画
了杯垫吗
要很高温才会画吧是个猫猫的杯垫
不知道它之后会不会拍照
不是拼的我本人是拼的猫猫
三三只不同品种的猫猫
然后米天到了之后
他先让米天选在三个里面选米天就
问他自己最喜欢哪一个
留一个给他然后留下两个了之后
米汀看了一下看了一下找不同
发现他的地方拼的不一样
然后对比了一下
应该是哦其中一个错了
然后米汀负责消化掉了错的那个部分
就是全部放在一起的话
能够看出来这个不一样
但是其实单独看依旧很依旧是可爱的那种
超能粉丝节的
三只猫猫吗
超能粉丝节哦好像真的呀
嗯但是我不瘦是灰色的
有两只灰色的人有一只仙裸猫
是的
错版自己的版是啊拼动它的那个烫斗温度
看起来像是用熨斗在熨的感觉
普通的普通你喝的东西当杯垫来用应该不
至于到这么高
的高温吧
差一分不同的纹纹本身其实花纹也不一样
谢无光教堂透瓷携手服闲纯闲到了很像灯
牌
谢帕伊斯帕劳的粉丝首付灰个色都重
另另一个颜色每天其实是都蓝灰色吗
嗯嗯嗯在家自己烫的话
很多人会用熨斗
是的
然后每听之前看到各种新闻讲呃拼斗不太
健康什
么的好像也是熨的时候
可能会有什么气体那种关系
总感觉影响应该不是很大
咦晨曦有没有回答呀
慢的是吧
我见这首歌原依旧需要把歌词弄出来
你们好the嗯嗯嗯hello
有你的王记忘记看伴奏哦
忘记看消音了
嗯我嗯我们不的嗯嗯无地的风
我影每一次我可爱的
让没cuseme
我为
yourthinkinoffthestory
owthetearsforyou
某西某念可以孤独可以到此刹那
西呀我西苦咧达起咪呢
我一直都含意can加一二三木雨
csomyheart
youjustjustseeyouhand
一点
每次路苦苦了你心门一当不一提密
多么的美你儿
对对对
嗯嗯
看着月儿洒么的些啊
为何爱的一天的这有很七第一次梦哦
一灯火落地心门呼引你的提密图
把大美
嗯
不嗯嗯嗯thethe还是有点低低呀
对有一天来说谢谢辉喵
感谢旭贵喵的
十五上到十六欢迎新抱枕
先定爱心抱枕
咸光教堂的粉丝首付写纯弦
先看一下他的一些坚定不移的走四十小路
的粉丝团灯牌
和粉丝
收复且恒军的粉丝灯牌和粉丝首护谢
cream
christmasPP饮料粉色灯牌
谢谢林英的打酷
现在开MHSTXN的分三张牌
谢王晓明的粉丝收费是因为是声音有点多
音乐盒是一个多音乐
好了好动了胸
这个一开始的声音试的音确实是音乐红了
想
因为勉强的时候花衔接了梦想的比心
什么个人是我比心前坤人送我PK的
嗯我看嗯若音如怂谢谢的鼓掌
谢谢潘大头的打孔
并不了分到女装好看
谢谢哦职业的十三灯牌
谢谢了
神爱情HK的粉三呃粉丝首富
现在这一首其实好像也能跟着唱一些
依法说的才可以
刚能拥护你拼你东西的那一颗一朵爱露诺
的手的笑容
谢谢冰川海生菜的粉丝寒灯牌这么厉害呀
什么厉害
想一想刚刚跟你们讲
都讲到哪里了
讲到拼豆拼豆完了之后去吃了椰子鸡
完全吃不完点多了
而且是那个居然点歌的那种
然后我们去吃月子鸡的时候
米天和小帕是先到的嘛
然后等等轴的时候
就给他拍了一个那个点菜的码过去
轴就是一边放学了之后
嗯我看一边感动一边过来
嗯还是先点了
然后他点点饮料点了雪梨
还点了另外嗯另外的吃的好像就不用单独
再提了嘛
然后小帕看到轴点那个雪碧
因为米汀和轴呃
不是米天和小帕都是点的关于椰子的
饮料了
然后看到轴点那个雪碧说说轴
每品给他减一趁他没来给他减一
都该红筷子的雪碧没有咖啡因啊
是因为这个吗
谢谢猪呃谢谢企竹的成三灯牌
谢谢白夜
因为情墨鱼知天明的粉色灯牌
且土豆炖肉的粉丝首付
且杨毅赠的粉丝首付且关山宴扣
有粉丝首付着你的
但是轴来了之后
他说是因为本身就要吃椰子鸡了
然后喝的东西想点一个没有椰子味儿的
我知来没有啊
可能就是我刚刚好想播实历的
谢谢我第一USIO的三十三删掉
二十星光点点
谢谢谢谢观赏烟客的粉三六牌
谢谢秦喵喵
好的是不爱呢
等自丝守护谢苏苏的火力吉他的春下灯
泡椰子蟹好吃吗
好吃哦
但是说实话昨天知道的感觉还好
感觉普通的谢谢微微的SC
怎么一睁眼大家都在打钱
今天有什么活动吗
这支歌会太多了抽盲盒吧
第九十四首好的米汀这边有看不到那个活
动
好像是那个好像是那个之前的能够叠八倍
有人说是八倍吗
得能活动重置了
第九十四首给听看一眼
今在四点五倍嗯已经被修复了
哎你怎么知道了
修复怎么判断
修复没修复啊
六十四说afterthey谢
YZKYZKYZK五
三一的粉丝首付见幽灵环兮
嗯
我用一滑雪走粉丝团灯牌和粉丝首护
喝此梦碎飘
连线以后这分酸的吧
是落花梧桐得分三张牌
特定日期只是是加倍率而已
对的了上次是不见可以卡时间的
给宝宝你的胸每天比较在意
之前不是了
他前两天还看到有个摸猫猫的活动吗
你停车边又看不到了谢谢啊
等一下到此三门牌先不露不露no的粉
三个牌下来了
bluereddoor粉丝首付谢小
五嫌弃证的理由撕手
我猫猫就是这次亲密度活动
嗯
就刚好不给你听看这个唱柠檬宝钗哦
看到了看到了看到了你的
怎么感觉大家长得不一样了
摸猫去了经验加成就是根据你的猫猫等级
决定的玩具
明白哥哥有些当的是不是呃
米粒说的是跟上一次摸日手长得不太一样
吗
谁都知我的对空好的
在这首歌我们是放第二次了
还是暂时还没放完啊
那我没放啊那命题没办法
好像吃多了会偏胖
现在看到大家的体型倒是差不多
明天好像只能只能看到在前面的几只啊一
二三四五六七
八九
哎前面的九只居然不是十只
只能摸在那个猫爬架上面
和垫子上有玩具的玩的机制
好像有上品摸不动没弄
那今天就没有四点五倍了
橘猫不同等级
每天看到的群猫都说七八级我上了
至少在台子上面呢出鸡吃
没有什么体型场
谢十万自己送的粉丝首付
谢微微的粉丝收付那边看起来是什么样子
应该供大家看到的什一样的了啊
没有卡门口大这活动界面好像一直长得是
差不多的
He都在疙瘩
许多变成了siri演出
嗯念书都还能起票你能看一眼吗
快乐的歌还真我感受
咦是这一张吗
是哦粉丝只有自己的猫窝哦
那给你们看看猫爬架
明天这边看到是这样的
只能看到这几只早早早
而且姿势不一样
然后只有正经是只摸得到
其他的摸不到了
这是什么
这次的活动居然不一样
有点怪没注意过的神奇小活动
嗯是的你是唯一艳铺
谢谢瑞燕输的人气表谢
总之就是到不了六级的粉丝首富
谢谢小声点
说话不意思的粉丝灯牌和粉丝首富
谢谢八六七二的粉丝灯牌
谢谢谢谢耶是老的谢八三灯牌
谢谢JEEANG的粉丝灯牌
谢谢strutter的粉丝三灯牌和粉
丝首富
兽粉是是心罗吧
对你的那个布偶哎也有可能
但总感觉布偶的话可能毛要更长一丢丢
反馈手机看文献都嘞辛苦了
谢谢凡昌的虎三灯牌
嗯这首歌的过去这好久没唱过了
afterpan
好
子哥喜苦呢
只在我的好久没唱过了呀
嗯这个版本确实也看不出来
现在超级凯蒂猫的粉丝首司拜拜
来一首好喜欢我啊西个那里吧
我的谁的阿一呢的地方
黑夜大吧有个他呢提早到找到风雨
你呢我的碎温你暖暖杯子
一迷弯的一弄
把字给我一我的的世界的一落奶阿心
但你一个他和我买话题呢走吧
不是期待我的希望有点我自料的太浓
他似看得到你个name
梦醒梦了的心都孤透了
色路那娜我现在大的一一个人吗
干嘛荡的梦
那的哭妈的阿奇的骚人的努力
可惜的哈
那么你你早无能有我的心梦
当嗯这个梦的在眼泪你的猫一起到老
炸的我撕裂的大米诺玛跑的
艾玛说我的是打克弄一把手
过过乐卡哭的心开守活到底
看到我来说把不能坏
你要不信手开多有一把微笑啊
那大哥啊自给有你当年的那艾玛说我的石
头可以弄一把
手我恐龙卡不是一个手
奥托皮卡的我来说
我们如过你用的是手
可以能有一把微笑阿娜达哥斯提共美
你才刚提过来过年么
在提过来不能们在看一个人的
哎大c哥你呢我们我该吧挤压卡
觉得勇敢的努能回家的
找到快呀
那你们我的习惯饮料奶喝盲盒抽出来的疼
痛过后
好久没唱了是一时间哦
谢易水凉的粉丝团灯牌前ZIXwhat
的粉丝首付且
空空累累呼呼喵的粉丝重复
先是随便飞机餐热咖啡
等会五升到二点五好运又业
谢谢叶子的小花谢谢你撒货
谢谢夜落里面抢的小花花
谢谢
默认似的真好听
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢七月照来洗澡比心
谢谢今日照片洗澡打call
谢谢潘大头的打call
谢谢夜雨空明的紫线灯牌
谢谢零一的打call
哦对了那问一下啊
今天是全天都是你们说那个四点五五吗吗
还是说只有第一个礼物四点五
其他都是三倍之类的
谢谢
挥求你进入成长不中的粉箱灯牌
全天三点五好的
现在的粉丝首付爱上面全天三百了三
百再进加五十手里加一百
收到一双迷人眼睛
你我那脑海里谢谢樱花闪闪
是樱花闪闪的建招谢你续费的舰长
阿里拉朵感觉你是thankyou
谢谢你续的舰长谢谢
现在是秦飞自己的日子
嗯这手不适合情非得已
时光点德所以可能只是单纯点这首歌
你受委屈我会伤心
人性的银小姐都勾多粉丝首富和粉丝灯牌
谢night弗罗德粉三张牌太影响
那你们说的猫猫和猫猫等级相关有什么相
关
不是大家都是一样的倍数吗
谢谢哦
嗯creamsong屁屁一抖
你真好看
谁非得已
我们是加四了是吗
自己谢星星漫步的我警三灯牌
自己爱上你是我亲最的等级又高
倍数又高但是不是说固定三级吗
嗯嗯嗯难以忘记初不见你一生
你人的眼睛不嗯在我的你的声音回不去
我愿你的双手感受你的温
真的有点逃不过气你的天真
我想珍惜看到你受委屈
我会伤心只怕我自己会害秀
让自己靠得太近没什么能够爱你
也需要很大的勇气只怕我自己会爱上
也许有天会情不自禁想念
只让自己孤了自己
爱上你是我难以忘记初次见你的年纪
你的声音嗯嗯
会不知我的的双手感受你的不及牵着我
想珍惜看到你受委屈
我会伤心
嗯oh只怕我自己的夜深
你不敢让自最靠的太急
我没什么能走的
你爱你也需要很大的云静
直到我自己会也想也许有天的寂寞
我自己想念只让自己孤自己爱上你
是我心非的
等你我竟然也会遇见我就是我
真的就连愿意就这样谢前进
一知道自己会爱上一个
不单思靠的太最
我没什么能能够给你爱
你也需要很大的勇气
只怕我自己会爱上
也许有天会情不自禁想念
只让自己苦了自己
爱上你是我精彩的一爱上
你是我情非难爱的你好了
情非得已神生病活动都粉丝首富
谢谢云苍
呃不是谢谢云藻的粉丝首富
你们听出来了吗
前半段没开嗓后半段开嗓了
应该说最后一段开嗓了
不及谢谢哦
小小情笑笑情头粉丝首富最金金
不负江南底的粉丝首富挺明显的
是吧
唱法完全不一样了
不是直到肯定谢谢啊
不知道是谁的单推人呢
粉丝首富谢谢
一开利信金九九的粉丝首付谢离线越多的
人气票
粉粉的太好了
中医后你听感觉比较明显
你们也同感了的时候了
总是觉得错位
但是有可能只是这首歌的这一部分开放
了等一下唱不知道能不能保持状态
谢谢白烟阿困的粉丝团灯牌
谢谢了
那不打没有打打面
打面又面又面密油的粉丝首福
谢谢s建议ZYYDGB多打破全是世界
这谢谢我苟获的我去真是打call
可恶
对谢谢艾特一下料的小花花
谢谢王小明的小花花
谢七月上天送的送花花
谢谢TDD想吃棒棒糖的告白花束
谢谢你的告白花束我是谢谢谢谢牛花
谢谢月梦云的抢的小花花
先盼他偷偷当口谢音乐送的小花
想荣先生夜大梦险的笔芯
以前的万s朵小花花先尼诺打call
深夜与昆明的粉丝首服
我觉得继续唱了
预备有爱时的知道是仙迪诺的才会动人
我的分享动态我怕来不及
我要到着你直到感真第一
你的愁有了大所以请嗯嗯我怕来不及
我要抱着你
直到感觉你的皱纹有了岁月的痕迹
肯定你是张
直到失去力气你有一人动也不能动
也要看见
直到看觉你的发线有了白雪
直到时间直到不能呼吸
心里如全世界
只想和知道我去找是你在这里就是想命
的结局眼还是全世界也可以忘眼睛
只是不失去你你的笑
有些一场戏的这我总记得我在我怕累
不知我要到
直到感迎着发些有了白雪痕迹
直到视线直到不能呼吸
形运不全世界我也可以放弃至少还有你
值得我去珍惜
而你在这里就是生命的奇迹
也许全世界我也可以忘记
只是不愿意失去你的消息
你掌心的痣我总记得我们好不容易
我们相逢我真我怕时间太该
不敢将你很自信我怕时间太慢
日夜担心一生爱着你
我的可一也不知的见白
回头永不分你个全世界
我也可以放不清
就像海值得我是真心
你在遇着你只是生命的奇迹
也还是全世界
我也可以
你只是偶失去你你的消息的真心的去
我曾记得爱能啊至少还有你掌新的春才了
你听直播间吗
不太好吧这个应该是谢谢sky
谢谢sky的粉丝首扶
谢谢难受青年的粉丝首扶
谢谢下过好吃的粉色灯牌戒
嗯猫咪靠你的十三的粉丝首付
小林显得灵异的打call
谢菲利x和无糖可乐的亲密抽的娱乐险蜜
之旅
谢谢谢TDD
想吃棒棒糖的粉丝首付
陈一楼有人抢到小花花
谢谢七月赵天心的比心
谢谢哦
不过的斯的心动时刻
且TDD想吃棒棒糖的鼓掌
先淹死
前因冷死到至正原皮话是夸夸谢谢你掌心
的字是这个做
小超呢就说你实际上背备得住啊
反正你已经备不住
谢谢伊文斯的智者远屏画式
夸夸谢谢依兰梦雪的比心
谢谢哦叶风的鼓掌谢
就顺风儿的舰长谢你旭的舰长
阿丽卡多谢谢你的舰长
谢谢
有谁些冰不落分的
你说好看选又一程的灯牌
这首歌每天有电过吗
你笑是那我谢谢你去做舰长
谢谢
是地北洗手别洗掉了
我的心明天也是哦看形状
直到三一三开头纯音乐江c的哦啊微博
明清没有用这些都习惯
我不知道发什么上次是垫的有奖电
难够了要吗
然后呢喂哎有还没undernesy愁
不对
underweare有那婀娜的君
好像不是这个调不是这个调
飞燕这个也不动了飞南飞哎呀
能不能给个直接的答案呢
这样这样垫好搞笑哦
感觉这首歌不该点啊
这首歌就是点的呀
这是过去记忆的载体
一定准备去问问我的沙人
tomylife
didyou升f大调欧拉
whereareyounow
Ok不错哦好像对了哦
声f大调为爱
哎呀不是了好像在这试试
Youwere的沙雕
tomylifedy
youfeeloutyou飞的
awayafree
on
Andysutasay我notsee
欧来
我天涯有那有那化做满饭的心
为爱为无力连满我的爱
有那c为爱又闹他的追在等你
飞南飞留下了我
我天的再也不觉人潮人就塞乱所有的
c嗯
而那有我也要为我我样敢不知你为何有那
安排
为爱有那感觉再到你啊
飞飞好了垫好了
Youaretheshadowtomylife
Didyousee
谢谢
正逢夏末秋凉的鼓掌
谢谢VHISPERfive的
粉色灯牌谢谢路过的神秘哈
基米的粉色灯牌
谢谢雀的粉丝首服和粉钻灯牌删除差
异了
吊子对友还好吧
有一个地方颠的有点偏
整体上是差不多的
虽然这首歌本你本来你听也不会全起的
谢谢
路过了神秘号之米谢谢名声月兔
谢谢祝贺天籁谢谢marco
天下第一可岸谢谢哦
黄二零七谢谢啊
辽括天下第一可爱子不易话
恩乎我优化的
嗯谢谢了
好的
累死等神三灯牌谢依来梦雪的比心
谢谢伊乐雪的撒花谢谢你的撒花
谢夜来梦雪嗯在夜梦里面抢的小花花
谢七月张天星的鼓掌
谢莫流的粉丝守护谢虚空喵的粉丝首富粉
钻灯牌
谢谢确认照天心谢谢哥哥们粉丝首富
谢谢申松的人气票谢谢人一的大鹏
谢谢亮光影谢谢曙光战线
谢谢
我用山里走的旅里三里的粉色守护谢个不
认识的六六六
且丢车方儿的粉丝
首付且惠民的粉色灯牌
随身送到粉丝首付
想遇见小艺小雨跟小叶的舰长
谢谢你旭哥的舰长
阿里阿多
Thankyou谢谢学的舰长
然后谢谢了
零至幺幺都粉丝首付
谢谢伊兰梦雪的小花花
谢谢了守望传上的牛牛
谢谢了
我吃红豆一的补三灯牌
谢谢康豆斜康的耳朵是不是怎么办的
舰长
谢你开通的嗯
是你的舰长阿里卡通
Thankyou谢谢你的见证
为什么要拍肚皮
太熟了
不过不知道为什么拍手的声音说成拍肚皮
确实
非常的能有画面吧还真挺像的
谢谢凉风里的谢谢
如果是一千日的话
那么这首也是同样的时长吧
点歌嗯先申请一下补他的数位后撤好的
都是漏他要往后放是吧
嗯去哪儿了
先把这个点上两首药店的歌
先放到一起吧拍肚皮
不知道你们可以试一下他们声音最大的区
别在哪
那我的心楼大脑you雨的下
thankyoumylife
爱你嗯水的味afraid
你的爱我的心
嗯扯下去果吧顺位
后者要排到最后吗
我也是
本来他就在比较后面对才跟我也商讨人拍
肚皮
真打算造赵宗了这么乖呀
可能说实心和空心的区别
但手掌也不是空心的啦
是下班的阿龙的十三灯牌
谢米兹克拉的粉丝首富谢酸柠檬的粉钻灯
牌
谢谢邪恶嗯
邪恶大球的粉丝首富偷偷拍了两下
听出来区别了吗
不同的体型可能区别也不同
手掌能拍出空气
是的
严肃一拍可爱
稍等提问echo的店是哪个哪
个调所以人之间也一直在的横向灯牌
对啊
应该确实会看脂肪含含量的脂肪含量交流
点没有
说过吗
让笔心再去闻一下
这个也是有很多不同的调
没有我也上屁吓一跳的军一下爱你
不给衣服亲嘴但不好意思
不过在空位上还是不要怎么做
谢谢啊
人之在理义之在理
嗯
粉香的螃蟹一天
其实一天的粉丝首富
谢不溜破电影谢蓝色布丁的舰长
海绵宝的舰长谢你的舰长
续费一些谢谢谢了
来下一首我一点希望大地老师不要骗人
必定小可乐
sotainforever
repo好冷好冷
Idont爱天天
butaggray
butcanlove
因为letmesingtoher
donttothough
Whycanisee
Whycancolorplease
Canibegoinggoingon
Cansummertellme
pleasewibaspewitchsusther
thatchineseontvandbaddola
Whyknowsomethingwiththenight
Myenemyyisthejoyof
的意思
我难记得爱啦
当啦嗯当全了最可爱过的人
为难的人都come吗
爱过了吗
啊
真的
那真的就的what
shealthgoing
oncome帮忙tome
Preace万了吹去散滚的没休息
怎么对
不然这个的秘密的还等到零二看天地喂
分手在就好你的安排的全部你好吧
Hello爱酷好像之前中间间奏
总感觉这首歌可能嗯可能还是要有人声
有其他声音的版本热闹一点要更好
中间只有米汀的声音还是有点太安静了
对这首歌来说练论很长的节奏哦
中歌手都在做什么
我们一定在跳字幕不是撑不起来
就觉得安静了本身比较热闹的歌吗
痴狂的一部分谢谢二三三三
谢谢三三三的的打all
谢谢一只冰淇淋的打控和粉丝灯牌
谢谢咕咕咕路人的人气号
谢谢洛克号的人气号
谢谢乱天园灵长的小花花
谢谢杂鱼杂鱼杂鱼w甲鱼又的呃粉丝首付
谢YZKYZKYZK
五三一的打控
谢谢永远的分路者的粉丝灯牌
谢谢快乐的粉丝灯牌
谢星月艾瑞斯的打call
谢谢约克公爵的鼓掌
喊前面的观众嗨起来
这首歌那个阿尔法的版本就是一个人已经
唱的很热闹了
挺难听啊
看看歌手用很长的间奏到底在做什么
那个抱着他
forreadbetterago
寒风很暖爱的
你看我idontknow
都有好多效果
被我的面那天之后
然后那个这个有中间有每天看到歌
吃是了不一样的
他阿尔法唱的不一样
已亲跟着阿呀阿尔法在唱
谢谢约克公爵的嗯哦等鼓鼓掌
谢谢一文
手震撼声浪花式夸夸
谢谢你的震撼盛浪花式夸夸啦
谢谢谢谢夜梦里们抢的小花花
谢谢夜南落水的比心
谢谢叶峰的鼓掌
谢谢的三三零的零幺零三零的打控
谢谢军人召开机的送花花
谢谢木斯的送花花谢木流的紫三灯牌
谢谢零一的打控谢谢u周啊粉色灯牌
谢谢fortton的粉色灯牌
谢谢幻境之眼斗粉三灯牌
谢谢熊啾啾的分山东海爱着飞
哼这哦忘记还可以抽奖吗
还剩个大江抽不抽呢
因为这首歌它点个如心
溶姐先咱上好看一下
稍等i连着丝又不吐气
好卢丝溶解是拿掉野
问一下嗯想点外卖怎么办
你可以在淘宝闪购搜索米家的粮票
你温尔领了优惠券了之后再点
或者在美团搜索一直飞到啊
没有没有稍等重受
这首歌是李青不太会的
不好意思瘦的刑故意的命
是的是我一听忘记唱了
先去了
回忆那个你昨天生日这件事情
本身人回晚了之后忘记牌了
稍等你单身的日子
嗯这个吧然后谢谢九幺幺的SC
点个如心溶解
嗯
但感觉要嗯稍等白天的空被我的内
心就好
当出对啊
美团有个米青零二幺二搜索米青零二幺二
也
可以搜到
美团搜索米青零二幺二可以搜到优惠券
然后淘宝闪购的话搜索你家的粮票
可以有优惠券吃吧多吃点
谢谢一只冰激凌
谢谢一只冰激凌的舰长
谢你开通的舰长欢迎新舰长
谢谢你的舰长谢谢谢谢
然后每天在犹豫九幺幺
可以等一下吗
明天先那个好甜蜜干舞吗
来糖甜蜜给昨天的寿星唱了弦
感谢感谢感谢点亮很多
谢谢你
你说听这个露娜个版本呢
是原版的很原版吗
三飘飘噜珠一一诺朗诵那一扇子
那一律高
所以我你的脸儿忘忘了你的我浪的姨妈妈
我再去当当罗
别多一首happybirthday
toyou
嗯你们可路无一无你的
嗯我给我sleep难民的了那分嗯
当我离开掉嗯都不甘爱过
不喜已妈妈不听的知道梦到了不别动
嗯
伯哥的眼
一首的皮birthday
他有happybirthday
天远happy老师贝的阳
嗯嗯
哇这个好高啊
大家一般唱这首歌都是用原调唱
的吗
还是明天的唱法不对呀
本来字也拿不准
Hello迟到的生日快乐
陈耀哥生日快乐是三q的斯kto是真的
吗
谢克罗亚远方表弟的女粉三灯牌
谢金荷叶金夕的粉丝首富和粉三灯牌
谢谢昆乐让远方表弟的粉丝首肤
嗯
现在是摩羯嘛的粉丝灯牌和粉丝首付
可能积木
happybirthdayyear
谢谢
我刺青的话是能删掉五暖心陪伴
谢谢拍拍你不好意思啊
出狗了叫你这么早天都晃了
那只忘记抬上了露奶的
是不是没送好
应该是
但是露奶的他的伴奏米汀没那么喜欢
相对来说
然后谢谢君愿上天心动送的花花沈月梦里
面
抢的小花花神月s谢你的小小花
谢谢你的小花谢依拉梦小女心谢虚空喵的
打call
此离了他国
你想芭比娃说完了之后
可能就觉得hey应该下一件事情
现在不是康康的哦粉丝舒服很毒
西溶解了
要可能看见我与寂寞不嗯不能变
嗯
中午晚风eassettoknow一米
声音小
这个点对不对呀
嗯都给呢肆意的我宠爱一打掉
这两个差的也太远了
玩具该恢复电力了
先看看这个电脑跳对不对
我不嗯小朋友一点
老奶奶奶哦的眼过的你等着你
我是这个叫一大九一大辽宁的嗯马西阿哥
大
哎对你人吗
肆野引动慈悲的三人们奶奶一次次拜拜
Thankyou小哥
你高把你我一定给爱的那一个鸭子鼓
我有一楼的嘎飞对答走走
难来大的浓给你那个电影随眠的有没有
你答应吗
能给你色你你所以nono哪行
theynono当种开心
从那看待你对的个拥抱
所有别闹大闹nononoday
you过多少天
滴答西达桑纳格满都达拉斯密海呀
你哦那一诺难堪更多恭喜自尊
有心的游甜蜜码个必用
随便率有没有你的
那你还在你有为的一靠的情
随便你风光
哆啦啦大朋友所有目光
哎
有的有嗯渡别一浓喵星雅配泪滴浓西盖逍
遥路过你
一路跌到你呀纳伊达咧
嘎诺我内可的吽克西德吽加苏
把期待秘密那里个girl啊
期待秘明的一的莫咪哒
你哒哒you没有你哒啦啦大诺
哎呀no一路撒八三一三
四门路南女子喝开的
就请你一瓶咖啡瓶来了的
拥抱好了炉性溶解身感
好像哑了一下
先开电影是由电影小专场三连哦
虽然没有连着一起唱哦
听不能听出来的有有还是挺明显的
中间哑了一下
最后一道你说先不是看看哦
这不是框框的粉丝手不监护
吕部不长的粉色灯牌谢谢了
云下露露的粉扇灯牌和小花花
谢谢泥吃好了也会流口水的首服
哈粉三灯盘这物色慢绵绵的粉色的爬鞋
crery粉丝首富
同一调群单推人的红包
谢谢谢谢月亮落雪的比心
谢谢确认商仙心动鼓掌和打call是白
电鱼柔紫三灯
盘谢谢零谢零乐的大控
谢王小明的牛啊牛啊
谢谢啊
嗯
海金送完的棒棒糖先喵猫里喵僧的打客
简部类似的
国部长简约类似的智证原则
是的话我还是夸夸谢谢
飘nureure的想花花谢青青矛盾盾
打call
谢谢光谷芳香谢谢光谷芳香的舰长
谢谢李旭哥的舰长
二零丫头thankyou
谢谢李旭哥的剑谢谢谢谢谢于子秋
谢谢于子秋的粉丝手服谢云翼李法师的粉
丝灯牌
谢DDBLYX的粉丝灯牌
谢谢于子秋的比心
谢谢好姐妹才与绿的粉丝手扶定好一首下
一首诗
也是他出道一百天的哥谢难寿
今年的粉丝首富
谢谢杨一赠谢谢杨一赠的亲密之旅
Thankyou
是他出道的明天的版本呢
他出到了一一千条一千一千给的笑
要胆胆的我读三年巴
你找大哥要给哪
哎呀要跟玛莎拉买给的怎么下面了哟
来的表的你怎么声音等到一三名了哟
万路一空你那到了哦
尼达呗的右唢啦啦那一堂美诺嘛
亲爱的哟挖了一口你那打扰我
你高飞爱你要嗦啦啦那一道门
Iknowmy亲爱的
加油
难诺你多羞么
奈快赶恼多羞么
奈中拿到最待最大最大在最大云朵上呢
我妈有一点希望鱼刚都没有走
想那个你走错过两天那里有悄南
那怎么组
这七天要开玩笑哦乞丐我哥哥们呢
大膝盖你给不个你的你多没
哎阳拿刀那个平地在表的江边
我帮你上了你们蛋谢喜
请您吃饭请你离x恭喜各位优秀喜
来恭喜我们班幺六六呗
来到匹马消谢谢这以下露露的感控
谢谢
过期颜的陈思思说五散love啊
粉三灯牌
谢谢伦巴的打call
谢谢林哥送来自你的粉丝首富
先一次敲到人气票谢谢一s的撒花
谢谢莉斯的中好天音
谢谢千爱照天心的送画画
谢谢伊兰梦雪的比心都已经一千天了
是樱花闪上的粉丝首富来下一首不会的
放一下天涯为你谢谢哦
鹦鹉紫因无桐粉丝团都来休息一下
嗓子有点麻麻的你低头嗯嗯
能够有
对letmenow
我此刻在一个不敢上吧
你的你的givemeaway
和你看真待你的脸给他路空也有几次空
没有一第一次哭泣
爱那个一开始嗯如果要是调动情绪
可以参考参考出道曲啊
刚刚唱的不就是出道曲吗
一个我感觉连唱几首很像嗓子歌
还好吧
如果也不哭骂人的时候也经那么难了吗
雨婷不怎么骂人
然后不管哪个时候都不来
谢谢音乐谢谢音乐的泡泡机
不是然后谢谢谢谢
江淮不准禁止风的金色之c
虽然很早就知道米米但是一直没有看
直到前段时间刷到屏幕
你推荐米米的出道曲
好奇听的时候垂直入坑了
谢谢
当初推荐的评论谢谢了
你喜欢的雨婷的歌谢谢
嗯
然后谢谢啊
不存在于大我的的界界东西
谢谢
呃凌晨恐龙发布的鬼谷种新PV
但那游戏人没声音我雪巫呢
好吧
米天都不知道你们本身在等哪些看一下
谢谢一爱的等舰长谢你续费了舰长
哈利阿斗
Thankyou明天的舰长
谢谢谢谢
因为我这不十三号九月四号吗
好
初心的这个说法是有新的那个PV版
一动那五者是什么类型呢
嫉妒不过头我等你等下一首吧
下一个休息的时候再唱吧哦
在看着是谢mr
你的对付粉色灯牌吐一下泡泡
想望月离眼
哎呀你到了想到那也难
好们是吃狼的用弹刀的
如果没有特别多武器的话
应该是可以玩的
电脑更新了也不boss可以直接等正式
盘了吧
如果现在的话
谢谢望月凌演的粉丝牌嗯
粉丝团灯牌和粉丝首富
哦对了手机要没电了
充一下谢谢
粉色是蓝的粉色灯牌最好
武器不多已经不想换武器
最好是想像知道那样没有武器
可换的这武器只有太大
那好
那可以尝试
应该也是由第三人称的
你的情能记得明明不见我的那个人
知道我的一谢谢
没有的要明白你的此次给你
我想玩了一会看看画面
请你为什么眼睛又大又圆
谢谢夸奖
虽然你盯争自己的眼睛不是很圆的
那一排你是不
如果你说的是虹膜烟的话
应该大家都是圆圆的没问如此不天
那每天的不可能可意回头不一
你都能玩不怎么受苦
希望不的受苦
下一首是中文歌看昨天的我们走远
老
在命运广场中央肩膀越奔跑越渺小
曾经并肩往前的才具被重逢
午后的走散可我伸手的又不再藏心号
长大以后明天你看着你
微笑也美
每一次哭有笑着奔跑一边失去
一边在寻找声音多渺小
却提醒我是谁我朝着方向我走去加油
菩提的将不着请抖着肩膀哭泣
问自己曾经并肩不见单的沉默
这等着去时间太的错
谁
我曾曾失去那些肩膀找你答应我
只能我多爱点终点明天你含着泪微笑
最好越害怕得到每一次哭
又笑着奔跑一边失去在寻找
明天声音多渺小却提醒长大以后
我只能我的明天中跌倒
含着泪微笑
他得到每一次哭又笑着奔一点事
一去天在寻找明天像遇都留下
确定一起勇敢的是什么
嗯hello明天你好
谢谢哦
嗯粉色是蓝的粉色灯牌
谢谢
江来不准金之风的粉丝守护
且不是巫山的此次首付且离线月度的人气
票
谢喜欢肾虚龙吟的粉丝首富谢王晓明的打
call
谢十ky十可以大是可以的
比心弦鹊装在新的比心衔
梦见边缘人都曾下灯牌姐给叶子吃
麦中等喜欢你姐
你喜欢你这首一个字傻花
真的吗
能撒花曾依烂梦想的笔行
全部不能死的比心呀
然后哦有人点的那个其实宣传p温枪认识
吧
刚好休息一下
能看到只有是因为画面看起来也挺型
也挺吃蓝的
并且表情不知了爱伤的兄弟这么多特效吗
感觉不是那么的适合李婷的样子
dotheselfgoodthegassignence
嗯而觉的嚯可正不不感知
不不知道会会会会悔路者吗
不知道不知道搁这飞己行
快一点快一点快一点
他表情太太烦人了
没有知道那么酷
相对来说啊主要是是的
打起来看不到表情
主要是它过程CCCG总在总在咧
嘴好了要憧憬
为什么说表情的区别
又不是说这个不好其实比智狼帅吧
真的这个个人审美不同了
谢谢冰布洛芬谢谢冰布洛芬的女装
好看谢木个nice的比心
谢谢憨子汉的手牵手的粉丝手扶
谢谢月灵七郎已经月领降额三十三
删掉三十五
甜蜜契约献给你甜蜜起了
谢谢熊啾啾六谢谢守福
谢谢
切豆很上灯盘是第一
USIOwindow登山东海
你是好
下一首comingboy呢只能会热唱
一点
Ohmy爱吗
过来我跟来抱一闹情岁浓
女他们的喜怒报饮啊
老你从来你花开躺地球从来不用
告诉的都跌倒膝盖真醉了
真醉了呵呵真醉了
真正的人好真真认真
真的人好我也经真的人真真的人哼
整着人整整的远方
真正真真这三把
你抱一抱某一阵某一阵四分
某一阵某一阵漂苦
你功夫是代替到的oknaookeni
milokkeyokKKK知道谁喜欢
今夜张一次走
走走
Commepointnowsorday
一周comme
pointnowsorday
iwanttowantto
idothe想卡太勇敢
眼睛相信不会那错
对宇宙相信不会那错
对爱天真黑就该去买东西
上面看见的怎么怎么见不到什么保税
怎么不得这么美个后一秒做了一种爱
Nopointnotsorry
从每天次都一天思路一杠四烂
你就在这个是摸一拿破一所的依宙碰一拿
破利亚不的加
噔噔啦
噔噔噔噔
真的认真真的浪等等人等
这个是南风你在做一找这个人
这这这润好真子人等着主人喊春
对对对这是都怕你不会闹
吃过是空隙之外白发你卸开哟
那法可能丽你紧目鼻嫩萌萌的自己性
你有没有迷梦拿来的
帮你only的比斯龙港说么吗
怎么没有你要那我那心里执着
我意告送你
从每天从每怎么知道完成曾经的曾我相信
把你把拿做的
依靠可一呢风一呢走远的狐狸
Hello
转着边转着转真真人真真真人真真的认真
真的明天到我就我一张
那真的噔噔噔然后正在认真
真的人这个真真的哈
你朋友呢你的道力不会不会呢亲
自努力大把人心能否易闹
想给给你没客气太忙了啊
他交给你我都得让他高高起飞
惊喜
你爸爸呢很好看
迷泡音啊是这样就当是放了一首歌了
女生不太会主播过一嗯
不好唱了谢谢礼物盒
谢谢刘豪的两片好运有点好
logo六个星光铃铛和两个幸运泡泡
你们好
嗯嗯
嗯一个三十三刷到三十五甜蜜契约
谢谢
去哪天那只有一点提升
提升还是提升谢谢哦
每天加了鱼子抽的比心
现在有两个比芯是调调野TY的粉丝灯牌
和粉丝首富谢
鱼街的粉钻灯牌
谢谢叶风路鼓鼓掌十一万
四十一万死的小花谢谢你的小花
谢回家猫猫头的纯酸灯牌
嗯嗯此夜来梦雪的鼓掌
请木斯木个的粉丝团灯牌
谢谢
巧克力勒也唱过了
嗯卡密坡也难了不妨碍
不太会他
好了
下一首下一首蛇上一首不好唱啊是什么
谢谢
我打不到啊
呜呜的粉丝灯牌
谢莫奈的粉粉粉灯灯牌
有什么才失恋
夏天说的够清楚一个个月也不敢
咦还没打到我联系你
谁都过来出忘记原唱是谁了
所有人都一讲故事给你的世界
把你的你呢
但是这个对的
他就像happybirthday
嗯嗯此的都谁看到辽阔东门
你我的心哦到哪里
你一起可以都可以旅期待的
同一晚
你家我的希望就自你哇起多么仿那够多巴
巴布
布西纳西达那些娃娃似dockya的一
乐docki
梦斯
我西的托提提摩摩提米王拼命打开乐拼命
打甜蜜
的巴拉动漫里
有吧
给你打开了给你我的希望送
那也希望这个替你弄
偷偷把咖喱担心吗
游息啊
首歌一个
可惜能走奥迪斯恭喜我们
我遇到听你你的你吗
与你在大哥你的啊开心
从那破的等待甜蜜得到了羽毛
孔kimi哒哒哒kimi哒哒哒
懂得你又哒哒哒
Kimi哒哒哒kimi哒
空后走到的你刚刚拼你打
给你打一满的空空给你听你打
我需要给你的给你你的那开心吗
Hellokimi大哥了
果然是娃娃
嗯
已经觉得不是很适合自己的歌
Hello从哪个地方开始呢
谢谢顾军
谢谢顾军的粉丝首富和粉丝灯牌
谢谢啊林英的五三大二点五好运又眼谢非
标准推理的粉
丝灯牌
谢谢千缘唱天心的真好听
谢谢是苏航亚的粉丝灯牌
谢谢修耶走了三十三
删掉三十五甜蜜契约谢你的甜蜜契约
谢谢哦一个是谢音乐送的小花
谢谢你的小花
嗯嗯又有几觉
唱的有点费力吗
本身那就是那个轻飘飘的高音
再加上每天觉的原唱那个方式唱出去本来
就很累
能听原唱的声音吗
嗯嗯
这种唱法本身听着就挺本身听着应该也能
感觉到
挺累的了只分我的是的哥
对还要更夸张一点已经学了
但是没有学
彻底
Theyyoumymy一乐多嘟嘟嘟嘟
nice
谢谢伊文的撒花谢谢你的撒花
谢谢林英的感谢谢谢月亮梦水的比心
谢谢我打不到啊呜呜的真好听
谢无天净杀的分三灯牌
谢谢哦
丽贝卡是块老婆饼的粉三能排回粉丝数五
不是亲不亲的往前是唱法则
嗯嗓子的限制就很大吧
怎么说谢alexb家的女垃圾的SC
原来今天是出道一百一前天吗
今天不是出到一千天
现在适合专栏一千天点一首最开
始听到米米的歌切男半球侣北海道
这是这首歌吗
稍等游戏这首歌好像很容易有点换不过气
是的马上出道一三天了
你温馨当指节进入蓝色调向前
沿着浪潮我乘风好心情
回到接受银河自语的睡好
你与花海肆意飘摇时光定格你的笑
声音再也曾的飘秒
我遗憾指尖触摸我告别了班车
奔向北海道愿化作那昼夜的飞鸟
将你拥抱等不到天空和海浪相互依靠
我会目送你随日落下
誓言将我告别南班车
坠落北海道
将我逆着人潮往你的氛围奔跑
可惜两个时光等不到同一个破晓
可后只能带着回忆奔跑嗯
当季节进入冷色调月亮牵引着浪潮
我乘风横行星际轨道街上平衡你的讯
好
你与花海里飘摇
时光定和你的笑身影隐在影子喵
喵
我遗憾只这触摸
我不嗯高变得云伴
就奔向北愿化作那昼夜的飞鸟
将你拥等不到天空和才能相互我也疼
我送你生日录像誓言
我告别的很久坠落被江湖
你这人潮望你的范围
可惜两感是空等不到同意
我想最后只能带着回忆
我刚右边南球奔向北海
爱到愿化作了秋叶的飞鸟
叫你拥抱等不到天空和海浪
相互依靠不会目送你脆弱
像是人张告给很久
这悲海将我迷见照梦里的窗外爱的
可惜两光是空的不疼同一个
我想最后只能把旧回忆嗯想录第音谢零一
的大火
谢谢今月赵三星的比心
谢谢了
一顿
四声音有点撒话
神秘贝卡是我老婆饼
谢谢江上雪二白谢独家叉烧锅包肉口外送
的有想扭一扭
谢夜亮梦想比心
好久没唱这首歌了
好了差不多就三首的样子都有
是休息了
今天的照顾要结束了
不是等会儿还有好多唠嗑
嗯先吃早饭吧大哥
谢谢屁勾着火的粉丝首付
嗯
因为大家点的歌嗯没有怎么额外点歌
今天好像二十五首歌的样子
歌单上面有所以时间差不多
刚好和平常交代对的晚上大走
每天挺期待这个游戏的元亮已经去出去吃
早饭了
不是中间休息了一下吗
好下一首三胸的下脸提比
你洒有那一次骂可爱的turkey
到kimino咕咚出来出来出来
在这点想你甜蜜你散有难
第一次大爱如托key的kimi诺过多
什哪都能每个
苦恼苦苦留你一我那你默默我着你
当下你都必努力
提米诺通条里通q也都得发给马西一次
梦一次给你都有有什么提蜜诺斯
曼如此刻惜你也都多么
Uk马事头给你嘎萨格哈玛努尼雅咕
嗯
欢迎我给你
我可以颜色细够他给的狗
嗯哪里一次感我的你的甜蜜
你所以我那爱你灯下瓦夕又一句
我啊依玛斯库尼的梦
我独里达一诺斯木玛吉有天猫西
汤甜蜜那色的
可是你要过都帮猫UK猫食糖像一个傻狗
头票
Youdonotstarkimi莫死
吗
如此
感谢你都多么幼稚么险的甜蜜的撒哥
好这里应该是了从哪里都开始的呢
谢谢鸦天果果
谢谢谢谢鸦天果果的比心
谢谢了零一的打call
谢业业余没有在熬夜的粉丝首
谢谢KPWJMST的粉丝首富谢KBX
的谢空了粉丝
首富谢将快们的才能牌
谢谢一个呃铁血一个魂的粉丝首富
谢谢闪光葡萄柚的粉色灯牌
谢谢
因为你的粉色灯牌
谢灵魂的阳光的紫香灯牌的粉丝首
富谢谢FT沉默的粉丝首富
谢谢啊
今日照片心诺提醒请医院死的小花
谢谢的小花步行崇名的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅谢谢
夜亮梦水的比心这明天的短裤
谢谢萌萌懂三十三删到二十星光点点
想不过的死都真好听
谢谢月饼吃到一次首付思雪之下荡漾的粉
三灯牌
有粉丝抽协会你能再次守护感零
谢谢小云q豆粉丝首富
请问问呢
谢谢想听你最后来首红豆好
都周不强的啊不是说觉得像听吗
好像回想了一下还好吧
毕竟这是惩罚嗯感受雪花绽的气候
我们一起颤抖会更明白什么是温柔
嗯
走过我生唱
可能从此一什会珍惜天这一场
有时候有时我会相信一千的尽头想静离开
有时候没有什么风吹多少
可是当时愿选择了放手等风景人头
也许你会你我看溪水长构成缠绵的伤口
一起分享会更明白相思的哀愁感受
醒着亲吻可能在我左右
你在追求孤独的自由
有时候有时候我会相信一切有尽
头
相聚离开都有时候没有什么会永垂不朽
可是有时的宁愿选择了放手静静枕头
也许你不看细水长有我是能生不
我会想信一千心头想着离开
都有时候没有什么吹不舍的
是不想眼神残留放手灯风风景
也许你会陪我看细水长流和平精英的拟器
嗯啊红豆稍等啊谢谢
王晓明的小花花是a队的
mortgage本人的粉丝
首幅显系目前所有粉丝首幅依然梦手的笔
记
谢韩涵西糖的三十三删掉二十星光点点
谢谢
零一的掌控谢诺奈斯的比心减去账态
新的类型谢菲利x和无糖可乐
等我三十三删掉二十星光点点
选择两个星光点点谢谢
是因为死了撒花
请王爷穿下流粉丝首服
且王爷穿下的IC坏了
刚在忙还来得及再加一首意外之外吗
好久没听了你唱的来到家
稍等比你爱吃不爱呀
因安钟爱的人却是树害了不舍我
不是说海生叫什么来着
突然忘了谢谢汪汪前汪的SC
你方有人欺负星星星
叫我看看会唱原曲吗
没听不会调子倒是会有的
话到嘴边说不出来
有的人群灯灯到后来你还是被偏
是不是你有站错站
某一天天亮之前你在那个坐标出现
突然之间又想
对你碎碎念没有你在谁会是我的挡箭牌
谁来为我扎起绷带谁呢
聆听一朵花开没有你在谁寄给我冰镇牛奶
谁为我痛为我宠爱
还假装是一场意外之外
天空泛起雨朵欣然我长大
呼吸后你不是放承默江步
谁简简单单想念上小蓝色的
我却得我曾想能对你坏
渐渐们要在实现我胆小鬼
你的发谁
你总转身带给安全感有你在
谁知道我的在让我的心有一场跟着问
你有之间天亮之前
你在路的我转角出现
忽然们之间好好想对你善
别人没有有你在谁会失望的
挡箭盘醒来为我我站起
爱谁聆听一朵花开跟你要
你在谁寄给盯着你谁为我痛为我牵开
还假装是一场意外
我和你相遇在意外之外啊
意外之外
魔兽相关的个案说起来通知你听晃了一眼
视频
好像哦圣王猎真的要了大家强啊
所以呀明天要准备转兽王
猎德着水的练习的时间确实不够
双链保一下下弦挺好的
改吧这么温柔
嗯魔兽跟温柔也不冲突的吧
但是如果要转的话
不知道是不是还需要去触挖东西啊
再续怎么办
再续再回圣机烈啊
转了会发现外面根本一下眼
怎们说哎
走错了
兽王主要还是团本太弱
吃大米倒还好不是说下周开始了
这些都不是问题吗
不过要等下周了是不是不对
几天之前的话就是这种那这周已经加强了
吗
珍珠色加强对的明天就加强了
Hello
看看做的事情是所有人都知道的
于是大家就会觉得说啊大理的坏大概只有
这一点点了
而当然了
大理做的事情是所有人都知道的
于是大家就会觉得说啊大理的坏大概只有
这一点点了
而大安老师属于那种简直不敢想
这个女人背后有多坏但谁又成想呢
其实我更没干坏事啊
你这不是亚洲的来了啊啊
不是说关于我想成为的反派
我的设定比较详细希望由嘉宾来读
因为我是他的粉丝
我觉得由他来读会比较顺畅
想以下是反派设定
一九零粉毛花臂黑甲纯金耳钉清华
毕业北大进修略过狱
单手硬拉五十公斤
抽烟喝酒赌博泡吧棋牌室打麻将玩女
人无私
老板霸凌同事吸引女同
但是害怕你多人告白领
同事变龄后遁入空门
北大返聘手打螺丝
拖欠水军工资
希望我们常来菠萝骗同事前几骗眉心的
小孩和流子更年期变得急躁
不会唱
就原创歌手大诈骗集团大姐头还不起银行
贷款
偷偷打工还债打台球
喜欢得体talk
喜欢情机NGR骗高中学子两个键
成
这好像是他的两套衣服说话
说画画只收臭鸡蛋一把年纪穿开裆裤
后来搞成人联盟外交官开始什么故士深夜
殴打同事素质
低下用烟头摸同事屁股
全身后遮瑕
威胁大交大同事一千万零食开澄清大会
但是认罪大会攻击记者近年
同事瞧不起苏烟抽烟
只冲黄鹤楼与老板跨海而至
赛文一体左臂榴弹炮
右臂高中波
嘴角上战术烟雾弹有无故人
说狼狈为奸企图架空老板
居然真居然还真的全部练下来了
那就你穿美优秀毕业生啊
这个是他自自己以前写的
软卧里也说话时常听不清游戏规则
并试徒赖仗与同时打赌
哎人柠氓外交官后来退出了
之前练老p现在喜欢小侦探
这不是最新感觉好全的样子
敲诈同时一敲诈零食
这个事情真的很好笑啊
原来你真干这个事儿了
我以为是你随便写写的呢
我真干了啊啊敲敲敲成一千千万零
谁有一千万零食我请问没有买零被
因为百灵在什么游戏里被你敲诈了
一千万华人顿修仙游戏不是有个修仙者吗
对呀
然后那个时候不是很多人都在玩嘛
然后那个时候这都是真真的吗
挺挺不知道的
当时他report的时候
好像说了我什么什么了解程度不够
他就他就说了之后感觉说了不太好
就跟我说这个事情是不不能说
其实我觉得无所谓但是他要跟我道歉
然后我就说那你给我一千万零食
我就原谅你
然后他每天自己给自己的小号
还有五个小号攒零食
每天给我攒一百
怎么欺负老实人你傻怎么欺负老师呀
这样难听的开机
本来我不觉得你是反派的
现在我认可了这五个号
我不能说一句我只是开玩笑的吗
我说了
但是他还是还是还是给我送给我
还还慢了一千万好像你还真怂
哎呀好笑了
然后这个然后这个零食还有一个是我记得
也蛮好笑的
就是当时他居然把它归为好笑的真人天赋
嗯然后天赋刷到没钱了
然后刷了一个草根
就是没有办法修仙没钱是继续刷了
然后当时呢他说顺便借我点钱
然后我就说我可以借我借你一百万
你还放高利贷啊
我说我借你一百万
但是我只给你八十万
你到时候还我一百二十万
行不行啊
你这咖璃棒你为什么我欠你一百万
我只给你八十
他说他他说接接他没接啊啊啊啊
要正好还是聪明呢还是聪明呢
九出是什么
你听也不知道九出是他们送的是什么
这些东西都是确有其事是吧
没有没有没有那倒不是全部都有
只是有一些有利息
怎么你们都这么有是吧
你怎么你们都这么懂你
已经不敢想象这这一整这一整段人设的含
金量了
你还能回到这个开始之前
你说你自己感觉自己是性善辈
但总是没觉得别人觉得是晚饭
你还能勇敢的说出这段话吗
难听难听我请问了哎哎呀
本期物理说话
我最满意的这一段大理做的事情是所有
人都知道的
于是大家就会觉得说啊
大理的话大概只有这一点点
谢谢谢了是没有上当
嗯今天视频怎么自动坏了
嗯整个社团呢到了很好王一嗯
谢谢王一川下的粉丝守护
谢谢家人
今晚吃冰糖
雪莲豆有三张牌是要靠你开播走的哦
嗯粉丝首付谢小一丫的粉丝首付
谢谢憨憨心疼我粉丝首富
且王于穿下的摸摸头谢谢了
七月状态心的送花花
谢谢椰兰墨雪的比心
谢谢哦
一月送的小花谢谢叶风的鼓掌
谢谢木ice的送花花
就木之我中和解我爱的比基尼
谢谢白鼠射手谢谢白射手娜娜里懂啊
六六六选择nonono
难道听到说吗
再说弹幕爆了哦刚刚讲到哪了
想到明天准备转兽王猎
明天听到脚兽王猎死
明天版本增强之后加强了之后
全全方面你一样好吧
全方面胜过上街里呀
好像就只有几个射击列
非常呃优势的本可能能够但更多
但大体上来说
米青觉得以米汀能够练到的上限来讲
应该还瘦了
瘦完练可能要更好好好一点吧
不知道啊他需要去特意抓什么吗
还说转了就行长了就行
其他不同的宠物只是不同的皮
不同的宠物它们只是长得不一样
它们的功能其实都一样
我们升级猎为什么会变成这个样子
不知道呀装备会有区别
升级类的话好像要堆的是精通梦
然后那个呃设计类要对暴击是王力要对精
通
不用等戏再生什么戏都能切
每个戏抓一只就行路编随便抓好吧
只是外观不一样那没问题
什么时候抓到了吗
之后再说吧超和是的本身也在追踪的
还没有到能追求特性的时候
嗯姨妈妈的你的哭我的可以的
开口你也抱不的甜蜜
你那天和你比你看空有天红色的给你还高
带我个你带看让然拥抱你的手
马大姨没手一朵伟大诺娜的黑爱小鸟
随谁的一层层给打火光快
这掩耐莫个backy
Now自己那样的感动
有些洗躁甜蜜
我送的你自由购来看
那是你的来不及的
有格里色吗
姨妈妈的你的空一个那一个
你的问题没嗯
一k给你你的你当还有你你的胸的生西
多利海萨列颠讨厌你和那天晚的呼吸
刚低头把那些东西骗高兴
让格列嘎达木索列姆的记灵我的歌这个一
朵送给你的蛋
我大概一起跳进岁月孤独独的梦
西洋落塞的池塘
一次看那个轱辘干那个那个那个哪怕
期待又死谁敢哭过独过夜
我你来你好孤单
纳咪的妈娃送谁的梦
在路一段爱脱跑那一打开了一晚
马大一摆手我的白云姨妈妈
我的名
你的过我都能可以吗的一个你的我不问想
去
你不在滴滴
不能我快能给蜜都还刚对了和你的啦
Youknow你的手把大
你马上一寞唧歪歪给了那没有
可你打到你的口都能以那一个我我你的否
和我甜蜜
No
陪我咪哔
我爱那youkimedo不知
嗯
他的心就这个他俩他们是一个还没有呢子
我该都会
我觉得甜蜜得有可等你好了啊
大姨妈熊黑色黑色
但是不知道为什么这个要这么翻译啊
这首歌本身是呃本身是下次再见
下次再见
哇
大姨马熊
谢谢KZIAS的粉丝首富
谢谢雪缘之青的粉丝灯牌
谢谢曙光战线的粉丝灯牌
谢谢雪缘之亲的粉丝灯富
谢谢黑暗氛围新人的粉丝首富
谢的原版是坏的
谢谢
只文盟主播上舰长的三十三删掉三十五甜
蜜饥饿
怎样甜蜜饥饿
在这个罗盲主播上镜长的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅然后谢谢
只给萌萌主播上限涨的粉丝首富
是的是东京糖也巧克力的锅
反正你听听是在这里能听到
谢谢
嗯现在就归骑士的粉丝首富
请灵异的掌控粉一润色的小花撒谎
谢谢
夜亮梦水的比心谢梦奈的比心
谢谢确认召开心诺比心谢姑姑姑姑
嗯孤哦脾心谢评掉群单推人的粉丝守
谢谢logic罗辑的粉三的麦
谢谢真么卡的的色说谢凉同帽子
全灯牌
且feillix和无糖可乐的三十三删
掉
二十星光点点嫌你多信吗
你是不是和有里面的剧情相关来着
会吗
这首歌是翻唱啊
我键是现在至少现在放的这个版本是
翻唱还没听到过快板是什么
快板是男生唱的稍等啊
这个神的rap的部分算有rap嘛
比较多
谢谢谢谢月色护心姐的粉丝们的礼物
这里倒是一样的kii度
来到电话卡来呆太远抱太怕羞
我太怕羞煎肉也是感觉慢慢了
快滚慢但得如果发是把子纯经的的
期待你跟我说慢版跟出名问题
但这首歌他们又火到了哪个版本更出名
别打了版本更出名的地步
我好像人都不让我再吃了
曼伴要跟串礼物这只能doigo
Some太多的阻忆这样弄啊
大脑也是些事儿
他在你瞳孔可以luckygo
主要是这首歌本身就是比较冷的
不管怎么说你看这里翻译就是正常的
后会有期那边是黑色
黑色好了又是我们今天的早安局了
最后一首歌这首日本还是原版出名
还上了TFT哦也是因为原版有一定知名
度
才有刚才一波完全不一样的
慢慢吧又是男的翻唱
过年我没带衣服酷的马斯妈咪的吗
边的高边的姑娘
反正你天觉得这首歌挺好听的
嗯当时你听第一次听这个的时候
是那个动心MTV吗
还没有看过这么烦
要一个就直接听的歌
正好赶上早安去辛苦了
谢谢
你的自动续费舰长黑色
黑色
你听甚至感觉他是不是那种艺术手法
就是不想看到再见再见
所以把呃再见涂掉
就是这个人说了什么
然后一个说一个说话的那个符号
然后后面就是全部都是涂黑的对
就黑色黑色说不定是这样的处理呢
是吧
手动黑掉这样解说还挺有意思的
比较有画画面干嘛也kiito
每当天空咖喱带咖裂云外抬可手
我呆了手耶这边是下啊
不看看星光可以看漂亮
他们是都流了泪流呢
嗯
早安
去嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯成可以一个那习
子
一个咖嘴哥不够听老公的心
那一段和狂野的一点有我的喜怒
每一路又过去我依赖你
给爱的你起我丝三梅
Idontknowturkey飘飘
奇盼自己的一
点人我的戏格刺过心子you一个绿缸被
你伞伞米
哇懂那一懂谁的
穿过万里过渡木涛古峰要给那一种
我不你给我过了十年
有没有你的意动洗了
那一次可以和你高高从纳克key高西的
哈
亲爱的吧一字摸一道三
一字弄一个梦里梦一的
希望你的我的一路自由哭泣
我依赖你的的一起你的
你给我三丝绵kiimi啊
嗯送给你舞的
我一次我的你虽然可以给有没啊一的芳的
东
那我的想过西子的晚的心
红色高
我家嗯那些hello
我到西农舞塘
今天的早个一会儿差不多就到这里了
谢谢大家来听今天的早歌
谢谢啊
同意写唐意的三个麦且超高效级的拉普拉
四幺的紫三的
话
一些真实产的粉丝灯牌谢HEX四TY的
粉丝灯牌
谢大牛仪式的粉丝灯牌和粉丝首富
谢谢哦
修理狗的跟强升牌
谢i皮克二二三四的粉丝首服
谢谢林一乐打call
谢黄瓜的粉丝守付粉香的看小汪晓明的打
裤是心理狗狗
粉丝首富
像鸦天果果闻的真好听一次真好听
谢谢了清月的赵丹心诺送花花简亮放溢的
笔芯头疼
教我唱豆甜蜜之旅你的甜蜜
这你呢
然后谢谢哦
音乐色的小花是夜来墨水的笔心
谢谢luookiness的三十三删掉
三十五甜蜜契
约
谢甜蜜契约谢欧酱的粉丝首富谢弹幕酱的
泡泡泡不
是谢谢谢英灵使的人气票
谢谢黄瓜的十五删掉十六爱心抱枕
谢谢触手可及的粉谢灯牌
谢谢s谢一零死的三十三删掉二十粉光点
点谢一灵时的
粉丝灯牌谢谢叶枫的粉丝守富
谢谢小声点说话不意死的喜欢你
谢你喜欢你谢谢
青春白白的三十三删掉三十五
甜蜜契约谢谢
甜蜜契约是老高老的十二点左右
大家吃饭去吧顺便午休
好好休息
我们下次犯贱了
晚上大促中间啊先吃完饭看看
想这状态能不能拜拜拜拜天的午休呢
不知道再看吧休息下了嗓子
感觉其实有点哑
今天其实唱歌状态普通
期待大左这个游戏我看到评价很好
谁为什么小花花想要看果果想要天果狗弄
一边死
我爱你妮米和旁边说好好吃饭
好啊明明和庞听说你也是周表
什么时候周表其实上周买了的
我没有放出来no一会儿改一下吧
明天就不转发了就直接改置地
大家拜拜拜拜
午安人多越人多越好玩
嗯不知道声音会不会太大之类的
应该是我开游戏内容来互动的
谢谢量破译谢谢量破译的SC
早安午安谢谢米的歌
期待晚上的比哥
米格沃克刷到视频对于结局的表现形式
印象深刻结局的表现形式吗
我们今天晚上怕是没有办法一次性到结局
那今天晚上是八点还是九点
一定要用游戏的妹子玩好
然后谢谢谢谢伊evens的无声CC
我爱你也好好吃饭晚上再见吧
周三加油
祝我可游顺利进展好的午安伊文早安午安
男
朋友谢谢
琉璃瓦片都自丝舒服
其实每天还不知道今得晚上吃什么
我看一下八点好的已经应该转发了的
但是忘记了
好的那么就八点再见了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜早安
嗯谢零一的打控啦啦啦一天
你的拜拜嗯嗯